---
title: "스위스 인터라켄 패러글라이딩 예약 안내"
excerpt: "인터라켄에서 패러글라이딩을 즐기고 싶다면? 가격, 예약 방법, 소요 시간, 픽업 장소 등 모든 정보를 담았습니다. 몽트래블이 제공하는 예약 서비스 안내를 확인해보세요."
coverImage: "https://static.wixstatic.com/media/5882d6_16ef949590e24f5fbb4beb4193cacbe9~mv2.jpeg/v1/fill/w_966,h_645,al_c,q_85,enc_avif,quality_auto/5882d6_16ef949590e24f5fbb4beb4193cacbe9~mv2.jpeg"
author: "스위스프렌즈"
date: "2025-07-01T03:18:33.348Z"
lastmod: "2025-07-01T04:47:43.023Z"
readingTime: "4분 분량"
---


![인터라켄 패러글라이딩](https://static.wixstatic.com/media/5882d6_6a0f09f8e53f40318e66631fbc4b4ee3~mv2.jpg/v1/fill/w_840,h_558,al_c,lg_1,q_85,enc_avif,quality_auto/%EC%9D%B8%ED%84%B0%EB%9D%BC%EC%BC%84_%ED%8C%A8%EB%9F%AC%EA%B8%80%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EB%94%A9_(5).jpg)

## 스위스 인터라켄 패러글라이딩 예약

네이버카페 스위스프렌즈 운영하고 있는 (주)몽트래블에서 인터라켄 패러글라이딩 예약 대행 해드립니다. 결제는 현장에서 직접 패러글라이딩 업체에 주시면 되고, 저희는 어떤 금전도 요구하지 않습니다. 사칭하는 사람에게 속지 마세요. 몽트래블 카카오 채널로만 상담 받고 있습니다.

* 몽트래블 카카오채널
<https://pf.kakao.com/_fxiRVM>

## ​스위스 인터라켄 패러글라이딩 가격

CHF 180

* (옵션 1): CHF 40 : 사진 + 동영상
* (옵션 2): CHF 20 : 360도 카메라

옵션 1과 2는 우선 촬영을 하고나서 확인 후에 살지 말지 결정 합니다. 절대 강매하는 일은 없고, 구입을 원치 않으면 안 산다고 이야기 하면 됩니다. 강매하는 일이 있다면 꼭 말씀해주세요.

​옵션 2의 경우 파일럿마다 360도 카메라 소지한 경우가 있고, 없는 경우가 있습니다.

인터라켄 패러글라이딩 경우 카드 결제시 1인당 CHF 5 수수료가 발생 합니다.
(현금 결제 CHF 180, 카드 결제 CHF 185)

​유로 EUR 로 결제 가능하고, 환율은 그 당시 환율이 적용되지만, 유리하진 않습니다.​


## 인터라켄 패러글라이딩 예약 방법

1. 아래 예약 규정과 취소 규정에 동의해주세요.

2. 날짜, 시간, 참가자 전원 영문 이름, 숙소, 긴급 연락처 (한국번호), 보호자 연락처

3. (선택사항) 미팅 포인트에서 업체 직원이 확인하기 쉽도록 본인 사진을 보내주세요  
(꺼려지시면 안 보내셔도 괜찮습니다)


## 인터라켄 패러글라이딩 시간


#### 픽업 시간
07:30, 08:30, 09:45, 11:00, 12:30, 14:00, 15:30, 16:30

#### 비행시간
15~20분

#### 총 소요시간
1시간 30분

차량 픽업후, 비행착륙 시간까지 시간이 총 소요 시간 입니다.

* 기상이 안 좋으면 출발 장소가 바뀌고, 8분 비행으로 짧아질 수 있는데, 이 경우 CHF 20 저렴해집니다.

#### 픽업 장소

인터라켄 동역, 인터라켄 서역, 인터라켄 시내 모든 호텔, 호스텔

픽업 서비스는 있지만, 다시 데려다주는 드롭 서비스는 없습니다.

종료 지점은 인터라켄 중앙에 있는 회에마테 공원 입니다. 

​패러글라이딩은 하지 않는 지인은 픽업차량 타고 베이스까지 함께 이동하고, 착륙시간쯤 맞춰서 회에마테 공원에서 기다리면 착륙하는 모습을 사진 찍어줄 수 있습니다. 

베이스부터 회에마테 공원까지는 도보 2분거리


#### 몸무게 제한
**35~100kg**

35kg 이하거나 100kg 넘는 경우 따로 말씀해주세요. 파일럿 몸무게 조합 따져서 가능할 경우 패러글라이딩 할 수 있습니다.

#### 소지품
​비행하는 동안 큰 짐 보관 가능합니다.

고프로나 셀카봉은 비행중 소지할 수 없습니다. (추락 위험)

​고프로의 경우 헤드마운트, 가슴마운트가 있다면 소지할 수 있습니다.


#### 예약 규정

(주) 몽트래블은 통신판매중개자로서 통신판매 당사자가 아니며, Twin paragliding 예약만 대행 해드립니다. 패러글라이딩 사고나 거래 관련 사고에 대해 (주)몽트래블은 책임을 지지 않습니다.​​

​나중에 문제 생길 것을 대비해 통역 서비스를 받고 싶다면 패러글라이딩 예약 할 때 통역 서비스 20,000원을 미리 내셔야 합니다.



#### 취소 규정

24시간 이상 남았을 경우 무료 취소 가능합니다.

날씨가 안 좋아서 Twin paragliding 업체에서 취소 결정을 내릴 경우 무료 취소 가능 합니다. (강풍이 불거나, 비가 많이 내리거나)

24시간 이내에는 고객이 취소할 수 없습니다. (날씨로 인한 취소는 업체에서 판단) 

no-show 할 경우 100% 요금 지불 해야 합니다. 

​노쇼 no-show를 하고, 요금을 지불하지 않은채 연락이 닿지 않을 경우 스위스프렌즈 카페에 해당 내용이 게시 될 수 있습니다.



#### ​예약 방법

1. 아래 예약 규정과 취소 규정에 동의해주세요.

2. 날짜, 시간, 참가자 전원 영문 이름, 숙소, 긴급 연락처 (한국번호), 보호자 연락처

3. (선택사항) 미팅 포인트에서 업체 직원이 확인하기 쉽도록 본인 사진을 보내주세요  

(꺼려지시면 안 보내셔도 괜찮습니다)

​예약 상담은 몽트래블 카카오채널을 통해서 합니다.
[https://pf.kakao.com/\_fxiRVM](https://pf.kakao.com/_fxiRVM)